htmlと同じこと書いてるけど読んでね<br>
<h1><article><strong><mark>注意事項</mark></strong></article></h1>
・ダウンロードは右上のzipファイルをダウンロード(意訳)からどうぞ<br>
　zipファイルの扱いに関する質問は受け付けません<br>
・ダウンロードしてから黄色くマークしたセルに適宜変更を加えてください。<br>
　なお、ほぼ編集する必要のない一部のセルにおいては黄色くマークしていないため、説明をよく読んで理解してから適宜編集を加えてください。<br>
・更新履歴はCADⅡ半自動計算シート.xlsxのリリースノートシートを参照してください。<br>
・本excelファイルによって受けた損害は一切の責任を持ちません。<br>
・不備等に関しては連絡していただければ幸いです。<br>
・最初から入力しないと正しい値が算出されません。<br>
・基本的に作者のほうから更新連絡をしません。<br>
・不備等を修正しているため常に最新版に保つことをお勧めします。<br>
・差分ファイルは用意していませんが、差分シートを旧版にコピー&ペーストすることで旧版の内容を保持したまま最新版へと更新することが可能です。<br>
　この時、新しく追加したシートに含まれる関数は全て追加前のファイルの値を参照する仕様のようなので、適宜関数の参照先を変更してください。<br>
　シートによってはかなりめんどくさいので、はじめから入力することを推奨します。<br>
・なお、上記操作によって受けた損害についても一切の責任を持ちません。<br>
・office365版は64bit版Windows10並びにデスクトップ版Microsoft office 365の最新版で使用することを前提に作成されています。<br>
　XLOOKUP関数を使用しているため、office365以外のExcelでは正しい値が算出されない可能性があります。<br>
　編集を加えた際に正しい値が算出されない場合、<s>office365以外のExcelを使用している可能性が高いので、現在使用しているoffice系アプリケーションをアンインストールしたうえで、office365のofficeをインストールして使用してください。</s><br>
　<s>上記アンインストール及びインストール作業によって生じた損害についても一切の責任を持ちません。全て自己責任の元、作業を行ってください。</s><br>
　Excel2010版を使用してください。<br>
　Webブラウザ版及びAndroid版を含む上記以外の環境下での表示崩れその他エラーについては動作保証外とします。<br>
　また、一般的にタブレットPCと呼ばれるWindows搭載モデルのノートPCも動作保証外とします。<br>
・最低動作環境及び推奨環境は以下の通りです。<br>
　<strong>最低動作環境</strong><br>

　　OS         :windows 10<br>
　　Excel      :office 365付属Excel最新版<br>
　　RAM        :4GB以上/(32bit:2GB以上)<br>
　　CPU        :1.6GHz以上、2コア以上<br>
　　ROM        :4GB以上<br>
　　ディスプレイ   :画面解像度1280×768<br>
　　グラフィック    :グラフィック ハードウェア アクセラレーションには、DirectX 9 以降と、Windows 10 では WDDM 2.0 以降<br>
　　.NETバージョン:一部の機能では、.NET 3.5 または 4.6 以降のインストール<br>
<strong>　推奨動作環境</strong><br>
　以下に示した環境を推奨動作環境とします。<br>
　　OS         :windows 10 Professional<br>
　　Excel      :office 365付属Excel最新版<br>
　　RAM        :8GB以上<br>
　　CPU        :3.2GHz以上、8コア<br>
<br>
<ins>
2020/10/21追記<br></ins>
・i2自動計算.exeをExcelファイルで計算できない<s>(実装がめんどくさくなった)</s>部分として作成、アップロードしました。<br>
　ダウンロードし、ダブルクリックをすることでファイルを展開します。<br>
 ダブルクリックでファイルの展開が始まらない場合は<A HREF="https://sevenzip.osdn.jp/">7-zip</A>をインストールしてください。<br>
　VisualStudioで.slnファイルを開いて、「デバックなしで開始」で実行することで起動します。<br>
　使用VisualStudioはVisualStudio2019 Enterpriceです。2017以前のVisualStudioでの動作は保証しません。<br>
　表示される文章に沿って入力することで、歯車減速比の大きいほう(i2)の<mark>最小値</mark>をoutput.txtに出力します。<br>
　この値をExcelファイル、「4,5章」のi2に代入してください。<br>
　output.txtに出力される値はほぼ正確な値を出力することを確認していますが、出力結果と最適な歯車減速比が異なる場合があります。<br>
　その場合は、出力結果を参考にしつつ最適な歯車減速比をExcelのほうに入力してください。<br>
　この自己解凍圧縮形式exeファイルを起動したことによる損害についてもExcelファイル同様に責任を負いません。<br>
　セキュリティ対策は各自で講じていただきますようお願いします。<br>
<!--・i2の自動化をExcelファイルに実装する可能性があります。<br>
　実装した際同時にexeファイルの公開を終了する予定です。<br>-->
<br>
<ins>2020/10/25追記</ins><br>
・XLOOKUP関数を使用したoffice365版からVLOOKUP関数とHLOOKUP関数に分解したExcel2010版を派生版としてリリースしました。<br>
　office365版でXLOOKUP関数を発端とするエラーに関しての対応策の一つとして使用してください。<br>
　なお、Excel2010版とはなっていますが、開発はoffice365で行っているためExcel2010及びそれ以降のoffice365付属のExcel以外のExcelでの動作については保証しません。<br>
　CAD室の環境に合わせて使用してください。<br>
<ins>2020/11/12追記</ins><br>
・one driveからGitHubへの移行予定<br>
<ins>2020/11/14追記</ins><br>
GitHubへの移行<br>
<br>
・詳しいことはREAD ME.htmlに書いてるのでそっちを読んでください。
